Repository: river0124/pan
Catalog: pyhwp/docs/translated/*/LC_MESSAGES/converters.po
Languages: ko

source: Converters (*Experimental*)
ko: 변환기들 (*실험적*)

source: Convert HWPv5 documents into other document formats.
ko: HWPv5 문서를 다른 문서 형식으로 변환한다.

source: Requirements
ko: 필요한 것

source: The conversions are performed with `XSLT <http://www.w3.org/TR/xslt>`_ internally and verified with `Relax NG <http://relaxng.org/>`_ if possible.
ko: 이 변환들은 내부적으로 `XSLT <http://www.w3.org/TR/xslt>`_ 를 사용하며, 가능한 경우 `Relax NG <http://relaxng.org/>`_ 로 결과물이 검증된다.

source: For these processing, the converters requires `lxml <http://pypi.python.org/pypi/lxml>`_ (`homepage <http://lxml.de>`_) or `libxml2 <http://www.xmlsoft.org/>`_'s `xsltproc <http://xmlsoft.org/XSLT/xsltproc2.html>`_ / `xmllint <http://infohost.nmt.edu/tcc/help/xml/lint.html>`_ programs.
ko: 이를 수행하려면 `lxml <http://pypi.python.org/pypi/lxml>`_ (`homepage <http://lxml.de>`_)이나 `libxml2 <http://www.xmlsoft.org/>`_ 의 `xsltproc <http://xmlsoft.org/XSLT/xsltproc2.html>`_ / `xmllint <http://infohost.nmt.edu/tcc/help/xml/lint.html>`_ 프로그램이 필요하다.

source: For lxml installation::
ko: lxml를 설치하려면::

source: or see `Installing lxml <http://lxml.de/installation.html>`_.
ko: 혹은 `Installing lxml <http://lxml.de/installation.html>`_ 을 참조하라.

source: (Currently conversions with lxml 2.3.5 is tested and verified to be working. lxml versions below that may work too, but those are not tested.)
ko: (현재 lxml 2.3.5 을 이용한 변환은 테스트되었고 잘 작동하는 것으로 확인되었다. 그보다 낮은 버전의 lxml으로도 될 수 있으나, 테스트되지는 않았다.)

source: For ``xsltproc`` / ``xmllint`` installation::
ko: ``xsltproc`` / ``xmllint`` 를 설치하려면::

source: Optional environment variables ``PYHWP_XSLTPROC`` and ``PYHWP_XMLLINT`` specifies the paths of the each programs. (If not set, ``xsltproc`` and/or ``xmllint`` should be in the one of the directories specified in ``PATH``.)
ko: 선택적으로 설정될 수 있는 ``PYHWP_XSLTPROC`` 과 ``PYHWP_XMLLINT`` 환경변수는 각 프로그램의 위치를 지정한다. (만약 설정되지 않으면, ``xsltproc`` 과 ``xmllint`` 는 환경변수 ``PATH`` 가 지정하는 디렉토리 중 하나에 존재해야 한다.

source: ``hwp5odt``: ODT conversion
ko: ``hwp5odt``: ODT 변환

source: HWPv5 to ODT converter
ko: HWPv5-to-ODT 변환기

source: Usage::
ko: 사용법::

source: Options::
ko: 옵션::

source: ``hwp5html``: HTML conversion
ko: ``hwp5html``: HTML 변환

source: HWPv5 to HTML converter
ko: HWPv5-to-HTML 변환기

source: ``hwp5txt``: text conversion
ko: ``hwp5txt``: 텍스트 변환

source: HWPv5 to text converter
ko: HWPv5-to-텍스트 변환기
